Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Now, all the surviving players will be given a choice.
Désormais, tous les joueurs survivants auront le choix.
Please select whether you will accept permanent residence in this land
Veuillez sélectionner si vous accepterez la résidence permanente dans ce pays
or if you will not accept it.
ou si vous ne l'acceptez pas.
I…
JE…
don't want permanent residence.
je ne veux pas de résidence permanente.
I also…
Moi aussi…
don't want it.
je n'en veux pas.
PERMANENT RESIDENCE IN THIS LAND ACCEPT / DO NOT ACCEPT
RÉSIDENCE PERMANENTE SUR CE TERRAIN ACCEPTER / NE PAS ACCEPTER
Of course, I'll take it.
Bien sûr, je le prends.
I will gladly take it as well.
Je le prendrai volontiers également.
This place offers endless possibilities.
Cet endroit offre des possibilités infinies.
I saw a red light.
J'ai vu une lumière rouge.
But…
Mais…
I thought it was fireworks, so I didn't pay much attention to it.
Je pensais que c'était un feu d'artifice, donc je n'y ai pas prêté beaucoup d'attention.
I hid in a toilet stall with my friends.
Je me suis caché dans une cabine de toilettes avec mes amis.
I won't go into how we got there.
Je n’entrerai pas dans les détails de la manière dont nous y sommes arrivés.
But then everything went quiet.
Mais ensuite tout est devenu calme.
I don't remember anything after that.
Je ne me souviens de rien après ça.
The meteorite strike caused you to go into cardiac arrest, correct?
L'impact de la météorite vous a provoqué un arrêt cardiaque, n'est-ce pas ?
That's right.
C'est exact.
Do you remember anything else?
Vous vous souvenez d’autre chose ?
There's nothing else.
Il n'y a rien d'autre.
Do you remember dreaming while you were unconscious?
Vous souvenez-vous d’avoir rêvé alors que vous étiez inconscient ?
Did I dream?
Est-ce que j'ai rêvé ?
About games.
À propos des jeux.
"Games"?
« Jeux » ?
Did you?
As-tu?
A dream about games where your life was on the line.
Un rêve de jeux où votre vie était en jeu.
No.
Non.
You didn't?
Tu ne l'as pas fait ?
But…
Mais…
But what?
Mais quoi ?
I feel like I dreamed about a journey.
J'ai l'impression d'avoir rêvé d'un voyage.
"A journey"?
"Un voyage" ?
Like I went to… a far-off land.
Comme si j’allais dans… un pays lointain.
Don't push yourself too hard. Thank you for your time today.
Ne vous forcez pas trop. Merci pour votre temps aujourd'hui.
Please, Matsuyama. No leading questions.
S'il vous plaît, Matsuyama. Pas de questions suggestives.
They might distort his memories.
Ils pourraient déformer ses souvenirs.
Multiple survivors mentioned games.
Plusieurs survivants ont mentionné des jeux.
You may have planted the idea.
Vous avez peut-être planté l’idée.
Fireworks came up again. Multiple survivors mentioned that.
On a de nouveau entendu parler de feux d'artifice. Plusieurs survivants l'ont mentionné.
It was probably just the meteor.
C'était probablement juste le météore.
They all clearly experienced the same thing.
Ils ont tous clairement vécu la même chose.
A former genius researching the afterlife… He's lost it.
Un ancien génie qui étudie l'au-delà... Il l'a perdu.
He wasn't always like this.
Il n'a pas toujours été comme ça.
-The Shibuya meteorite changed everyone. -No, before that.
-La météorite de Shibuya a changé tout le monde. -Non, avant ça.
That accident five years ago, where the student died.
Cet accident il y a cinq ans, où l'étudiant est décédé.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
That.
Que.
There was nothing I could do.
Je ne pouvais rien faire.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Forgive me.
Pardonne-moi.
The main hall is that way. Thank you.
Le hall principal est par là. Merci.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Thank you.
Merci.
I found your dream about a journey very interesting.
J'ai trouvé votre rêve de voyage très intéressant.
I'd love to hear more sometime.
J'aimerais en entendre davantage un jour.
Please contact me directly if you remember anything.
Veuillez me contacter directement si vous vous souvenez de quelque chose.
Okay, I will.
D'accord, je le ferai.
Even if it seems absurd.
Même si cela semble absurde.
"Absurd"?
"Absurde"?
Something no one else would believe.
Quelque chose que personne d’autre ne croirait.
All right?
D'accord?
This way.
Par ici.
Arisu.
Arisu.
Hey. Sorry it took so long.
Hé. Désolé d'avoir mis autant de temps.
-You must be tired. -Sorry. Were you waiting long?
-Tu dois être fatigué. -Désolé. Tu as attendu longtemps ?
This is my wife.
C'est ma femme.
-Mr. Matsuyama is an assistant professor. -Hello.
-M. Matsuyama est professeur adjoint. -Bonjour.
My wife was also interviewed here today.
Ma femme a également été interviewée ici aujourd'hui.
You were in Shibuya too?
Tu étais à Shibuya aussi ?
-That's right. -I see.
-C'est vrai. -Je vois.
Would you tell me your story next time?
Est-ce que tu me raconteras ton histoire la prochaine fois ?
-Okay. -I'm Ryuji Matsuyama.
-D'accord. -Je suis Ryuji Matsuyama.
ASST. PROFESSOR, DEPT. OF PSYCHOPATHOLOGY SHUSHIKAN UNIVERSITY
PROFESSEUR ADJOINT, DÉPARTEMENT DE PSYCHOPATHOLOGIE, UNIVERSITÉ SHUSHIKAN
I'll be in touch.
Je te contacterai.
Sure.
Bien sûr.
What did they ask you?
Qu'est-ce qu'ils t'ont demandé ?
A bunch of stuff about dreams and other things.
Un tas de trucs sur les rêves et d'autres choses.
Like we could ever remember.
Comme si on pouvait s'en souvenir.
I wish my university was this big.
J’aimerais que mon université soit aussi grande.
Have you gotten used to your counseling internship?
Vous êtes-vous habitué à votre stage en conseil ?
Yeah, pretty much.
Ouais, à peu près.
I bet I'll get hired full-time after I graduate next year.
Je parie que je serai embauché à temps plein après avoir obtenu mon diplôme l'année prochaine.
Wow! I finally get a proper husband.
Waouh ! J'ai enfin trouvé un vrai mari.
Excuse me?
Excusez-moi?
Takuma Hagio.
Takuma Hagio.
Sumiko Murakoshi.
Sumiko Murakoshi.
NEAR-DEATH EXPERIENCES
EXPÉRIENCES DE MORT IMMÉDIATE
Saaya Ishii.
Saaya Ishii.
ANSWERS FROM THE AFTERLIFE
RÉPONSES DE L'APRÈS-VIVRE
Shuto Aida.
Shuto Aïda.
In my study, the aforementioned ten subjects…
Dans mon étude, les dix sujets susmentionnés…
spoke of near-death experiences.
a parlé d'expériences de mort imminente.
They all had…
Ils avaient tous…
COHORT STUDY ON TOKYO METEORITE SURVIVORS
ÉTUDE DE COHORTE SUR LES SURVIVANTS DE LA MÉTÉORITE DE TOKYO
…the exact same dream.
…exactement le même rêve.
A journey.
Un voyage.
A deserted city.
Une ville déserte.
Games.
Jeux.
Fireworks.
Feux d'artifice.
MESSAGE
MESSAGE
I CAN SEE YOUR AFTERLIFE
JE PEUX VOIR TA VIE APRÈS LA MORT
FROM: NEAR-DEATH SUPPORT GROUP INFO
DE : GROUPE DE SOUTIEN AUX PERSONNES QUI S'ATTENDENT À LA MORT IMMÉDIATE
THERE'S A SHADY GROUP USING GROUP HYPNOSIS
IL Y A UN GROUPE LOUCHE QUI UTILISE L'HYPNOSE DE GROUPE
TELL ME MORE. I'LL PAY 100 COINS
Dis-m'en plus. Je paierai 100 pièces.
DEAL. ASK "HIM" FOR DETAILS
AFFAIRE. DEMANDEZ-LUI POUR PLUS DE DÉTAILS
MR. LORD VIEW PROFILE
MONSIEUR LORD VOIR LE PROFIL
100 COINS COINS SENT
100 PIÈCES PIÈCES ENVOYÉES
MR. R, I FOUND A LEAD THAT MAY INTEREST YOU
Monsieur R, j'ai trouvé une piste qui pourrait vous intéresser.
Whoa!
Ouah !
I can't believe this is Shibuya.
Je n'arrive pas à croire que c'est Shibuya.
Seriously?
Sérieusement?
Whoa!
Ouah !
Are you Mr. R?
Êtes-vous Monsieur R?
Yes, I'm R.
Oui, je suis R.
So… are you interested in that seminar too?
Alors… vous êtes également intéressé par ce séminaire ?
Yes.
Oui.
Could you invite me?
Pourriez-vous m'inviter ?
I heard there's a strict referral…
J'ai entendu dire qu'il y avait une recommandation stricte...
Let me know when you're ready.
Fais-moi savoir quand tu seras prêt.
-Tea, please. -I'll have the same.
-Du thé, s'il vous plaît. -Je prendrai le même.
Okay.
D'accord.
I wouldn't recommend it.
Je ne le recommanderais pas.
But
Mais
if you do go, you'll understand
si tu y vas, tu comprendras
it's the real deal.
c'est la vraie affaire.
What sort of experience did you have?
Quel genre d'expérience avez-vous vécu ?
We do strange things.
Nous faisons des choses étranges.
"Strange things"? Like what?
Des « choses étranges » ? Comme quoi ?
Games.
Jeux.
"Games"?
« Jeux » ?
Yes.
Oui.
They're exhilarating.
Ils sont exaltants.
Like a sacred ritual.
Comme un rituel sacré.
You'll receive an email invitation in a week.
Vous recevrez une invitation par e-mail dans une semaine.
Go to the specified location.
Accédez à l'emplacement spécifié.
INBOX: (NO SUBJECT)
BOÎTE DE RÉCEPTION : (AUCUN OBJET)
MR. R, THANK YOU FOR YOUR INTEREST
Monsieur R, merci de votre intérêt
AFTER CAREFUL REVIEW, WE HEREBY INVITE YOU TO THE "SEMINAR"
APRÈS UN EXAMEN ATTENTIVE, NOUS VOUS INVITONS PAR LA PRÉSENTE AU « SÉMINAIRE »
TUE, OCT 14, 2024, 23:00 KOTO SIDE OFFICE
MAR, 14 OCT 2024, 23:00 BUREAU KOTO SIDE
WE LOOK FORWARD TO YOUR ATTENDANCE, MR. R
NOUS ATTENDONS VOTRE PRÉSENCE AVEC IMPATIENCE, MONSIEUR R.
Thank you for coming.
Merci d'être venu.
Please be seated over here.
Veuillez vous asseoir ici.
Please take a seat.
Veuillez vous asseoir.
On that chair.
Sur cette chaise.
You shouldn't move once you've sat down.
Vous ne devriez pas bouger une fois que vous êtes assis.
Now then, let's begin the game.
Bon, commençons le jeu.
What game?
Quel jeu ?
I came here for a near-death experience.
Je suis venu ici pour vivre une expérience de mort imminente.
You can only take part in the journey if you win this game.
Vous ne pouvez participer au voyage que si vous gagnez cette partie.
"Journey"?
"Voyage"?
Let's begin.
Commençons.
The game is Old Maid.
Le jeu est Old Maid.
Please take your cards.
S'il vous plaît, prenez vos cartes.
Any pairs in your hand must be discarded.
Toutes les paires dans votre main doivent être défaussées.
I have a pair!
J'en ai une paire !
Whoever has the Joker, aka Old Maid, at the end wins.
Celui qui a le Joker, alias la vieille fille, à la fin gagne.
Okay, let's start with you.
Ok, commençons par vous.
Note that whoever has the Joker drawn from their hand is eliminated.
Notez que celui qui a le Joker tiré de sa main est éliminé.
What?
Quoi?
You all heard me, right?
Vous m'avez tous entendu, n'est-ce pas ?
You shouldn't move once you've sat down.
Vous ne devriez pas bouger une fois que vous êtes assis.
If you do, you're eliminated.
Si vous le faites, vous êtes éliminé.
She's dead.
Elle est morte.
No way. It's just an act, right?
C'est pas vrai. C'est juste une comédie, non ?
Now it's getting interesting.
Maintenant, ça devient intéressant.
Crap.
Merde.
The odds are fifty-fifty.
Les chances sont de cinquante-cinquante.
One of us will die.
L'un de nous mourra.
Welcome to Borderland.
Bienvenue à Borderland.
Dad?
Papa?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yeah.
Ouais.
Had a bad dream?
Vous avez fait un mauvais rêve ?
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Yeah, I'm fine.
Ouais, je vais bien.
I just need some water.
J'ai juste besoin d'un peu d'eau.
YUZUHA ARISU
YUZUHA ARISU
RESIDENTIAL LEASE
BAIL RÉSIDENTIEL
We should consider buying someday instead of renting, right?
Nous devrions envisager d’acheter un jour plutôt que de louer, n’est-ce pas ?
But first, we need to save some money.
Mais d’abord, nous devons économiser de l’argent.
Right.
Droite.
We splurged on our wedding rings.
Nous avons fait des folies en achetant nos alliances.
True.
Vrai.
What an unusual color.
Quelle couleur inhabituelle.
That? I bought it by accident.
Ça ? Je l'ai acheté par accident.
I really like this color.
J'aime vraiment cette couleur.
You can have it.
Tu peux l'avoir.
Really? Yay.
Vraiment ? Ouais.
Want some help moving?
Besoin d'aide pour déménager ?
No, I'll hire someone. I've got work too.
Non, j'embaucherai quelqu'un. J'ai du travail aussi.
I'll let you handle this.
Je te laisse gérer ça.
Sure.
Bien sûr.
Gotta go. Bye.
Je dois y aller. Au revoir.
-Take care. -See you.
-Prends soin de toi. -À bientôt.
You're still brushing your teeth?
Tu te brosses toujours les dents ?
You'll be late. Bye.
Tu seras en retard. Au revoir.
Okay, see you.
Ok, à plus.
On the 19th of this month, seven seminar attendees
Le 19 de ce mois, sept participants au séminaire
were found dead in a unit of a mixed-use building
ont été retrouvés morts dans une unité d'un immeuble à usage mixte
in Koto City, Tokyo.
dans la ville de Koto, Tokyo.
Police are investigating the incident as a possible group suicide.
La police enquête sur cet incident , le qualifiant de possible suicide collectif.
The Tokyo Bay Area is popular with foreign tourists,
La région de la baie de Tokyo est populaire auprès des touristes étrangers,
and we expect that they'll also visit our store.
et nous espérons qu'ils visiteront également notre magasin.
Then we should offer a wide range of sizes.
Nous devrions alors proposer une large gamme de tailles.
Like in Shibuya and Shinjuku, where large sizes sell well.
Comme à Shibuya et Shinjuku, où les grandes tailles se vendent bien.
Right. I see your point.
D'accord. Je comprends ton point de vue.
Here's the referral.
Voici la référence.
This client was a victim of the disaster at Shibuya Station.
Ce client a été victime de la catastrophe de la gare de Shibuya.
They have chronic PTSD and are still suffering from flashbacks.
Ils souffrent de SSPT chronique et souffrent encore de flashbacks.
Trauma from the meteorite incident.
Traumatisme dû à l'incident de la météorite.
-Show them to the room. -Will do.
-Montrez-leur la pièce. -Je le ferai.
Excuse me. Would you please fill out this medical questionnaire?
Excusez-moi. Pourriez-vous s'il vous plaît remplir ce questionnaire médical ?
Please include your name and address.
Veuillez inclure votre nom et votre adresse.
Good morning. I'm sorry to keep you waiting.
Bonjour. Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
Please follow me.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Can I get you something?
Puis-je t'apporter quelque chose ?
We have coffee, tea… Whatever you like.
Nous avons du café, du thé… Tout ce que vous voulez.
Cold drinks too.
Des boissons fraîches aussi.
Arisu.
Arisu.
We've… met before.
Nous nous sommes… déjà rencontrés.
What?
Quoi?
Our paths crossed
Nos chemins se sont croisés
in a far-off place.
dans un endroit lointain.
"A far-off place"?
« Un endroit lointain » ?
Some who had that near-death experience
Certains qui ont vécu cette expérience de mort imminente
said they entered another world.
ils ont dit qu'ils étaient entrés dans un autre monde.
Did they find hope there?
Ont-ils trouvé de l’espoir là-bas ?
Or did they find despair?
Ou ont-ils trouvé le désespoir ?
You must have had a near-death experience too.
Vous avez dû vivre une expérience de mort imminente vous aussi.
You should have memories of that world.
Vous devriez avoir des souvenirs de ce monde.
Arisu…
Arisu…
It's all real. You just don't remember it.
Tout est réel. Tu ne t'en souviens juste pas.
You probably think I'm crazy.
Vous pensez probablement que je suis fou.
But that world is real.
Mais ce monde est réel.
Both you and I
Toi et moi
fought there and survived.
ils ont combattu là-bas et ont survécu.
That's how we…
C'est comme ça que nous…
returned to this world alive.
est revenu vivant dans ce monde.
I want to know what happened to us.
Je veux savoir ce qui nous est arrivé.
So I did everything I could
Alors j'ai fait tout ce que j'ai pu
to find a way to return to that world.
pour trouver un moyen de retourner dans ce monde.
And I found one.
Et j'en ai trouvé un.
A way to enter that world…
Une façon d’entrer dans ce monde…
by using a certain drug.
en utilisant un certain médicament.
Sorry for the wait.
Désolé pour l'attente.
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
INCOMING CALL YUZUHA USAGI
APPEL ENTRANT YUZUHA USAGI
Quitting time?
C'est l'heure de quitter le travail ?
Arisu…
Arisu…
Wanna come over?
Tu veux venir ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Where are you?
Où es-tu?
Arisu…
Arisu…
Yeah?
Ouais?
I'll come get you.
Je viendrai te chercher.
Usagi?
Usagi ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
The person you are trying to reach is unavailable.
La personne que vous essayez de joindre n'est pas disponible.
Usagi?
Usagi ?
You there?
Toi là?
The Public Safety Division is also investigating this.
La Division de la sécurité publique enquête également sur cette affaire.
At this point, nothing suspicious has been found.
À ce stade, rien de suspect n’a été trouvé.
But she still hasn't even contacted her workplace.
Mais elle n’a toujours pas contacté son lieu de travail.
There is something we'd like you to look at.
Il y a quelque chose que nous aimerions que vous regardiez.
Show him.
Montre lui.
This is security footage from the hotel where your wife was last seen.
Il s'agit d'images de sécurité de l'hôtel où votre femme a été vue pour la dernière fois.
It's a resort hotel in the Tokyo Bay Area.
C'est un hôtel de villégiature dans la région de la baie de Tokyo.
Do you recognize this man?
Reconnaissez-vous cet homme ?
Yes.
Oui.
I met him once before.
Je l'ai déjà rencontré une fois.
He teaches at Shushikan University.
Il enseigne à l'Université Shushikan.
Was he acquainted with your wife?
Connaissait-il votre femme ?
We met him at his school about two weeks ago.
Nous l'avons rencontré à son école il y a environ deux semaines.
Did he abduct her?
Est-ce qu'il l'a enlevée ?
No, there's a more plausible explanation.
Non, il y a une explication plus plausible.
I hate to say this,
Je déteste dire ça,
but could she have been secretly meeting with him?
mais aurait-elle pu le rencontrer secrètement ?
It is a hotel, after all.
C'est un hôtel, après tout.
And since you say they're acquainted,
Et puisque tu dis qu'ils se connaissent,
you might want to look into this before filing a missing person report.
vous devriez peut-être examiner cela avant de déposer un rapport de personne disparue.
I can't find my wife.
Je ne trouve pas ma femme.
She met with the professor before I lost contact.
Elle a rencontré le professeur avant que je perde contact.
Professor Matsuyama hasn't been answering his phone either.
Le professeur Matsuyama n'a pas non plus répondu à son téléphone.
What?
Quoi?
He was obsessed with strange subjects like the afterlife.
Il était obsédé par des sujets étranges comme l’au-delà.
But it's not like him to be absent without notice,
Mais ce n'est pas son genre de s'absenter sans prévenir,
so we wondered if something happened.
alors on s'est demandé si quelque chose s'était passé.
He was also investigating occult meetings.
Il enquêtait également sur des réunions occultes.
It was scary.
C'était effrayant.
MASS SUICIDES AND CULTS
SUICIDES DE MASSE ET SECTES
NEAR-DEATH EXPERIENCES
EXPÉRIENCES DE MORT IMMÉDIATE
Was your wife involved too?
Votre femme était-elle également impliquée ?
DID SHIGENORI USAGI KILL HIMSELF AFTER STAGED-CLIMB ACCUSATIONS?
SHIGENORI USAGI S'EST-IL SUICIDÉ APRÈS DES ACCUSATIONS D'ESCALADE MISE EN SCÈNE ?
YUZUHA ARISU
YUZUHA ARISU
YUZUHA ARISU: INTERVIEW
YUZUHA ARISU : ENTRETIEN
Do you dream often?
Rêvez-vous souvent ?
I think so.
Je pense que oui.
What sort of dreams?
Quel genre de rêves ?
Could you be more specific?
Pourriez-vous être plus précis ?
I see the same scene over and over.
Je vois la même scène encore et encore.
Is it
Est-ce que c'est
a nightmare?
un cauchemar?
My father…
Mon père…
He kills himself.
Il se tue.
I see.
Je vois.
Any issues with him?
Des problèmes avec lui ?
None at all.
Aucun du tout.
My dad was a wonderful person.
Mon père était une personne merveilleuse.
Could it be that
Se pourrait-il que
you didn't get to say goodbye?
tu n'as pas pu dire au revoir ?
Or that you have regrets?
Ou que tu as des regrets ?
Don't push yourself.
Ne vous forcez pas.
No, please listen.
Non, s'il vous plaît, écoutez.
I can't tell anyone else.
Je ne peux le dire à personne d'autre.
Even your husband?
Même ton mari ?
I don't… want to tell him.
Je ne veux pas… lui dire.
I met my husband, and we got married.
J'ai rencontré mon mari et nous nous sommes mariés.
I should be getting on with my life.
Je devrais continuer ma vie.
But I'm still hung up on my dad.
Mais je suis toujours accroché à mon père.
When I dream,
Quand je rêve,
I can feel my dad's presence.
Je peux sentir la présence de mon père.
It's like he's right there.
C'est comme s'il était là.
Even if I cry…
Même si je pleure…
Even if it hurts…
Même si ça fait mal…
Even if I see him kill himself…
Même si je le vois se suicider…
If my dad is there…
Si mon père est là…
Even if it's a nightmare…
Même si c'est un cauchemar...
I want to be there.
Je veux être là.
The player who played a part in winning every single game…
Le joueur qui a contribué à la victoire de chaque match…
I became a citizen thanks to you.
Je suis devenu citoyen grâce à vous.
I've wanted to meet you.
J'ai voulu te rencontrer.
Won't you return to that beautiful world?
Ne veux-tu pas retourner dans ce beau monde ?
It will all come back to you.
Tout te reviendra.
Then you, too, will return to that world.
Alors, vous aussi, vous retournerez dans ce monde.
Let the games begin.
Que les jeux commencent.
Your beloved will also be participating…
Votre bien-aimé(e) participera également…
in the games.
dans les jeux.
Let's have fun.
Amusons-nous.
-How is she? -She's in a coma.
-Comment va-t-elle ? -Elle est dans le coma.
But she could go into cardiac arrest at any moment.
Mais elle pourrait être victime d’un arrêt cardiaque à tout moment.
There were no signs of resistance or a violent struggle.
Il n’y avait aucun signe de résistance ou de lutte violente.
According to the doctor,
Selon le médecin,
the man she was with may have forced her to take some kind of drug.
L'homme avec qui elle était l'a peut-être forcée à prendre une sorte de drogue.
A drug?
Une drogue ?
It might be a murder-suicide.
Il pourrait s’agir d’un meurtre-suicide.
Doctor, he's here.
Docteur, il est là.
-You're the husband? -Yes.
-Tu es le mari ? -Oui.
I know this is a bad time, but according to a blood test,
Je sais que c'est une mauvaise période, mais selon un test sanguin,
your wife is pregnant.
ta femme est enceinte.
What?
Quoi?
It's still early, so we can't detect a heartbeat.
Il est encore tôt, donc nous ne pouvons pas détecter de battement de cœur.
Your wife might not have known.
Votre femme ne le savait peut-être pas.
You can go in.
Tu peux entrer.
Usagi.
Usagi.
This is the man who was found collapsed with her.
C'est l'homme qui a été retrouvé effondré avec elle.
Please have a look.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
So you recognize him?
Alors tu le reconnais ?
Can we ask you some questions?
Pouvons-nous vous poser quelques questions ?
Have you heard about the mass suicides in Tokyo?
Avez-vous entendu parler des suicides de masse à Tokyo ?
What?
Quoi?
Are you saying that guy abducted my wife
Vous dites que ce type a enlevé ma femme ?
and got her mixed up in those mass suicides?
et l'a impliquée dans ces suicides de masse ?
It seems he'd been attending those seminars.
Il semble qu'il ait assisté à ces séminaires.
We traced their movements after the hotel.
Nous avons suivi leurs déplacements après l'hôtel.
First, she was taken to the university where he worked.
Tout d’abord, elle a été emmenée à l’université où il travaillait.
After that, they went to the building where they were found unconscious.
Après cela, ils se sont rendus au bâtiment où ils ont été retrouvés inconscients.
Your wife may have gotten mixed up in this case.
Votre femme s'est peut-être retrouvée mêlée à cette affaire.
I tried to tell you.
J'ai essayé de te le dire.
But you wouldn't listen!
Mais tu n'as pas voulu écouter !
We can't act without concrete evidence.
Nous ne pouvons pas agir sans preuves concrètes.
May we ask you…
Pouvons-nous vous demander…
to check your wife's belongings?
vérifier les affaires de ta femme ?
If something seems out of place, please let us know.
Si quelque chose vous semble anormal, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
Well?
Bien?
Notice anything?
Vous remarquez quelque chose ?
Your beloved will also be participating.
Votre bien-aimé(e) participera également.
No, nothing.
Non, rien.
That Joker card…
Cette carte Joker…
Matsuyama had one too.
Matsuyama en avait un aussi.
Even if it seems absurd.
Même si cela semble absurde.
"Absurd"?
"Absurde"?
Something no one else would believe.
Quelque chose que personne d’autre ne croirait.
"A far-off place"?
« Un endroit lointain » ?
That world is real.
Ce monde est réel.
TAKINOGAWA SANATORIUM
SANATOIRE DE TAKINOGAWA
This way.
Par ici.
The train will be stopping…
Le train s’arrêtera…
My wife is in a coma.
Ma femme est dans le coma.
And she's pregnant.
Et elle est enceinte.
But her heart may soon stop.
Mais son cœur pourrait bientôt s’arrêter.
It's only a matter of time.
Ce n'est qu'une question de temps.
A guy gave me this yesterday.
Un gars m'a donné ça hier.
You told me about that world.
Tu m'as parlé de ce monde.
You said we fought there, survived, and returned to this world.
Tu as dit que nous nous sommes battus là-bas, que nous avons survécu et que nous sommes revenus dans ce monde.
That guy said something similar.
Ce type a dit quelque chose de similaire.
They might take my wife and child away to that world.
Ils pourraient emmener ma femme et mon enfant dans ce monde.
I know it sounds crazy.
Je sais que cela semble fou.
But I'd do anything if there was a way to bring my wife back.
Mais je ferais n'importe quoi s'il y avait un moyen de ramener ma femme.
Tell me.
Dites-moi.
Two minutes.
Deux minutes.
What?
Quoi?
Once someone goes into cardiac arrest,
Une fois que quelqu'un est en arrêt cardiaque,
they'll die if their heart doesn't resume beating within two minutes.
ils mourront si leur cœur ne recommence pas à battre dans les deux minutes.
In the two minutes between cardiac arrest and irreversible death,
Dans les deux minutes qui séparent l’arrêt cardiaque de la mort irréversible,
I believe people enter a shared consciousness.
Je crois que les gens entrent dans une conscience partagée.
That's the world we experienced.
C’est le monde que nous avons vécu.
If you go there and bring her back within two minutes…
Si tu y vas et que tu la ramènes dans les deux minutes…
she might survive.
elle pourrait survivre.
"Within two minutes"?
« Dans les deux minutes » ?
When we were there,
Quand nous étions là-bas,
it felt like a long time.
J'ai eu l'impression que cela faisait longtemps.
But our hearts only stopped for one minute.
Mais nos cœurs ne se sont arrêtés que pendant une minute.
Time flows differently
Le temps s'écoule différemment
between the real world and the shared consciousness.
entre le monde réel et la conscience partagée.
Two minutes.
Deux minutes.
That moment in time may feel like an eternity.
Ce moment dans le temps peut sembler une éternité.
Is that really possible?
Est-ce vraiment possible ?
Isn't that why you're here?
N'est-ce pas pour cela que vous êtes ici ?
But I haven't tried it yet.
Mais je ne l'ai pas encore essayé.
There's no guarantee you'll make it back alive.
Il n’y a aucune garantie que vous reviendrez vivant.
And if I don't make it back?
Et si je ne reviens pas ?
You'll die, of course.
Tu mourras, bien sûr.
And I'll be charged with assisted suicide or murder.
Et je serai accusé de suicide assisté ou de meurtre.
Yes?
Oui?
I see.
Je vois.
Her heart stopped?
Son cœur s'est arrêté ?
I don't care if I die.
Je m'en fiche si je meurs.
If there's a chance I can save Usagi,
S'il y a une chance que je puisse sauver Usagi,
I'll take it.
Je le prends.
INSULINACT
INSULINACT
That drug…
Cette drogue…
It will stop your heart
Cela arrêtera ton cœur
on purpose.
exprès.
Stop my heart?
Arrêter mon cœur ?
No time to think.
Pas le temps de réfléchir.
Well?
Bien?
Two minutes.
Deux minutes.
Right.
Droite.
Feel anything?
Tu ressens quelque chose ?
Nothing.
Rien.
We're running out of time!
Nous manquons de temps !
The clock…
L'horloge…
Ann?
Anne ?
PROCEED 15 KM SOUTH-SOUTHEAST THE "GAME" STARTS AT SUNDOWN
PROCÉDEZ 15 KM AU SUD-SUD-EST LE « JEU » COMMENCE AU COUCHER DU SOLEIL
Usagi?
Usagi ?
THE "GAME" ARENA IS 6 KM AHEAD
L'ARÈNE DU « JEU » EST À 6 KM PLUS LOIN
"GAME" ARENA AHEAD
ARÈNE « GAME » À VENIR
FRIED NOODLES
NOUILLES FRITES
COTTON CANDY
BARBE À PAPA
Player quota reached. Registration is now closed.
Quota de joueurs atteint. Les inscriptions sont désormais closes.
A new team has been formed at Hikawa Shrine.
Une nouvelle équipe a été formée au sanctuaire Hikawa.
The game will now commence.
Le jeu va maintenant commencer.
Subtitle translation by: Jason Franzman
Traduction des sous-titres par : Jason Franzman